---
titulo: "RESOLUÇÃO-RE nº 2.869, DE 23 DE JULHO DE 2026"
orgao: "Ministério da Saúde/Agência Nacional de Vigilância Sanitária/2ª Diretoria/Gerência-Geral de Produtos Biológicos, Radiofármacos, Sangue, Tecidos, Células, Órgãos e Produtos de Terapias Avançadas"
tipo: "Resolução"
numero: "2869"
data: 2026-07-23
revogada: false
versao_texto: "publicação original"
publicacao: "DOU de 27/07/2026, seção 1, p. 90"
data_publicacao: 2026-07-27
edicao: "139"
fonte: "https://www.in.gov.br/web/dou/-/resolucao-re-n-2.869-de-23-de-julho-de-2026-721353596"
baixado_em: 2026-10-15
---
# RESOLUÇÃO-RE nº 2.869, DE 23 DE JULHO DE 2026

RESOLUÇÃO-RE nº 2.869, DE 23 DE JULHO DE 2026

O GERENTE-GERAL SUBSTITUTO DE PRODUTOS BIOLÓGICOS, RADIOFÁRMACOS, SANGUE, TECIDOS, CÉLULAS, ÓRGÃOS E PRODUTOS DE TERAPIAS AVANÇADAS DA AGÊNCIA NACIONAL DE VIGILÂNCIA SANITÁRIA, no uso das atribuições que lhe confere o art. 109, aliado ao art. 203, I, § 1º do Regimento Interno aprovado pela Resolução da Diretoria Colegiada - RDC nº 585, de 10 de dezembro de 2021, resolve:

**Art. 1º** Prorrogar por até 20 (vinte) dias do prazo original, no caso de petições prioritárias, e por até 60 (sessenta) dias do prazo original no caso de petições ordinárias, nos termos do § 5º do art. 17-A da Lei nº 6.360, de 23 de setembro de 1976, o(s) prazo(s) para publicação de decisão referente às petições de pós-registro listadas no ANEXO.

**Art. 2º** Esta Resolução entra em vigor na data de sua publicação.

ANDERSON VEZALI MONTAI

## ANEXO

NOME DA EMPRESA CNPJ

NUMERO DE EXPEDIENTE DATA DO PROTOCOLO

--------------------------------------------------------------------------------

ABBVIE FARMACÊUTICA LTDA. 15800545000150

0164191267 19/02/2026

0164152261 19/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

ACCORD FARMACÊUTICA LTDA 64171697000146

0113051263 03/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

ADIUM S.A. 55980684000127

0139914269 11/02/2026

0186780265 25/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

AMGEN BIOTECNOLOGIA DO BRASIL LTDA. 18774815000193

0195198263 27/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

BIOMARIN BRASIL FARMACÊUTICA LTDA 08002360000134

0186864264 25/02/2026

0186861265 25/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

CELLTRION HEALTHCARE DISTRIBUICAO DE PRODUTOS FARMACEUTICOS DOS BRASIL LTDA 05452889000161

0139782265 11/02/2026

0139783261 11/02/2026

0139759263 11/02/2026

0139758267 11/02/2026

0139786261 11/02/2026

0139787267 11/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

FRESENIUS KABI BRASIL LTDA 49324221000104

0138326266 10/02/2026

0138370265 10/02/2026

0138444269 10/02/2026

0138494266 10/02/2026

0138339261 10/02/2026

0138397261 10/02/2026

0138251266 10/02/2026

0138332266 10/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

FUNDAÇÃO EZEQUIEL DIAS - FUNED 17503475000101

0171265262 20/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

FUNDAÇÃO OSWALDO CRUZ 33781055000135

0139690263 11/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

INSTITUTO BUTANTAN 61821344000156

0179282263 24/02/2026

0642918261 30/06/2026

0642979260 30/06/2026

0643011269 30/06/2026

--------------------------------------------------------------------------------

LABORATÓRIOS FERRING LTDA 74232034000148

0151843261 13/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

MERCK S/A 33069212000184

0151793263 13/02/2026

0151797269 13/02/2026

0164134263 19/02/2026

0170652262 20/02/2026

0170653269 20/02/2026

0170596265 20/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

MERCK SHARP & DOHME FARMACEUTICA LTDA. 03560974000118

0148228267 12/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

NOVO NORDISK FARMACÊUTICA DO BRASIL LTDA 82277955000155

0151958261 13/02/2026

0151963268 13/02/2026

0151967261 13/02/2026

0151989261 13/02/2026

0151991263 13/02/2026

0151993260 13/02/2026

0151995266 13/02/2026

0152000268 13/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

OCTAPHARMA BRASIL LTDA 02552927000160

0122290267 05/02/2026

0127709266 06/02/2026

0170692264 20/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

PFIZER BRASIL LTDA 61072393000133

0193460262 26/02/2026

0193502267 26/02/2026

0193563266 26/02/2026

0193227266 26/02/2026

0570349265 10/06/2026

--------------------------------------------------------------------------------

PRODUTOS ROCHE QUÍMICOS E FARMACÊUTICOS S.A. 33009945000123

0193486261 26/02/2026

0193238268 26/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

RECORDATI RARE DISEASES COMÉRCIO DE MEDICAMENTOS LTDA - ME 53056057000179

0187984263 25/02/2026

0187867267 25/02/2026

0187687269 25/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

SANDOZ DO BRASIL INDÚSTRIA FARMACÊUTICA LTDA 61286647000116

0193522268 26/02/2026

0193524261 26/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

SANOFI MEDLEY FARMACÊUTICA LTDA. 10588595001092

0183556267 24/02/2026

0187697264 25/02/2026

0188009264 25/02/2026

0187761264 25/02/2026

0187994269 25/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

SUN FARMACÊUTICA DO BRASIL LTDA 05035244000123

0174762267 23/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

TAKEDA PHARMA LTDA. 60397775000174

0143106261 11/02/2026

0151803269 13/02/2026

0151804265 13/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

UCB BIOPHARMA LTDA. 64711500000114

0137284268 10/02/2026

0137285264 10/02/2026

--------------------------------------------------------------------------------

ULTRAGENYX BRASIL FARMACEUTICA LTDA 27724245000118

0186857268 25/02/2026
